做完喇，大雄
未啊
你究竟知唔知道我點解要
特登行出屋外面啊？
梗係知啦
因為你唔准阻我去做功課吖嘛
噉你仲瞓喺度做乜啊？
我本來想做功課㗎，做極都冇咩進展啊
點解啊？
因為太多功課做喇
做到黑㗎都做唔完㗎啦
哎吔，你唔好噉樣掘住我啦，叮噹
我生存喺呢個世界啊
並唔係為咗做功課㗎
我一諗到噉唧
就對啲功課產生抗拒感喇，哎吔…
哎吔，我怕咗你喇
人類遙控器
只要將感應器放喺你身上面呢
就搞掂㗎喇
嗱，你快啲坐埋張書枱度先啦
係咪做功課啊？
好快㗎咋，你肯定好快呢，做起㗎喇
真係𠸏？
梗係真啦
噉好啦
快啲坐埋張書枱度啊，嗱
準備好未啊？
好啦，而家呢，等我幫你撳個快掣先
做完喇
嚟食嘢啦
咁停此勢啊
噉就可以安全着地啦
跟住呢，撳返正常速度
哎吔，好彩啫，唔該晒你啊，叮噹
小意思啫
媽媽，有冇嘢食啊？
咪放喺枱度囖
我係咪眼花？
淨係見到枱上面有一件蛋糕咋喎
你哋一人一半啊
聽日呢，再買多兩件畀你哋食啦
今日兩份分…
哎吔
一件兩個人食喎
得一啖咋噉食法都話唔到廢㗎喎
哎吔，食完喇
哎吔？
我撳咗迴帶掣，將你回返去頭先嗰度啊
噉樣呢，你再食多次
夾埋咪即係食咗一件囖
係喎，有咗呢個遙控器呢
你想食幾多次都冇問題㗎喇
已經夠喇，係喇，可以借畀我用嘛？
冇問題𠸏
你唔係又想用我啲道具去搞搞震𠻺嗎？
我想拎畀靜怡睇吒嘛
大雄
咪行住啊，順便幫我買啲嘢吖，媽媽
我陣間返嚟先啦
我係等住用㗎，我好快返嚟㗎喇
我去陣間㗎咋
記住啊，一陣間好返嚟幫我買嘢啊，係
好啦，撳下個快掣先
哎吔，好快…啊
喂，快走，我告你超速啊
哎吔，佢唔係駕駛㗎喎
正義啊
哎吔，大雄呀，正義唔喺度
佢啱啱出咗去買嘢啊，哎吔
我諗佢好快返嚟㗎喇不如你入嚟等下佢啦
入嚟吖，唔該，由得佢吖
正義啊，正義喺邊度呢？
咪走啊
哎吔，危險啊嗱
唔該晒你啊，哥哥
你頭先做得好快趣啊，點解你會咁叻𠸏？
係咩？
係喇，你打波呢，就走去空地嗰度玩喇
係呢種危險㗎，係，知道喇
嗯，係喇
唔好再喺度嘥咁多時間啊
係啊，唔知㗎喇
正義啊…
你喺邊度啊？
正義啊
哎吔，喺度啊
正義啊…
哎吔，奇安呀？
你都好事多為喇
點啊？知道錯未啊？
同我作對就係噉樣收場㗎喇，以後冇喇
哎吔…
點解要打我喎？
我咩都冇做到啊
喂，敬安
哎吔，做咩啊？
係咪有咩唔滿意啊？
係啊，我有咩得罪你，你要打我啊吓？
你自己做過乜嘢你自己唔知㗎咩？
唔知啊，我咩都冇做過啊
你仲未打我喎，做乜打你？
好喇，等我幫你記返起佢啦
畀佢走甩咗嘅，可惡啊…
健安啊，你哋做乜嘢啊？
做咩嗌痛啊吓？
哎吔，快啲啦…
好啊
哎吔
點解我會追唔到你㗎？
喂，快啲話畀我知啊，點解要打我吖？
阿福佢告咗你一狀
乜嘢啊？
呢樣嘢啊
你睇下啦
你而家知道係乜嘢原因啦
點啊？
測驗得零分咋，我今次叻過你喇
唯有20分啊
夠膽笑我咁可惡？
唔使問，實係你做㗎喇
我做過啲乜嘢啊？
我明明將試卷炸到巢晒
仲抌咗入垃圾桶入便
但係你哋將佢貼返上牆讀啊
哎吔，你話我做𠸏？
我冇做過啲噉嘅嘢喎
講大話，我冇講大話㗎
係阿福佢講大話，真㗎，好喇
噉你跟我嚟啦
喂，阿福
嚟
做乜嘢啊？
喂，你係咪親眼見到
大雄將我張試卷貼喺牆上面㗎？
係咪啊？
係啊，冇錯啊，係大雄做㗎
即刻見到㗎，大雄
哎吔，以為阿福㗎，你唔好冤枉我喎
冤枉？
噉你冇證據啊，話我講大話冤枉你
我有證據啊，係啊
你既然話我冤枉你啊
噉你拎啲證據出嚟啦
好啦，就畀你睇下啦
阿福啊
你話我貼幾多嗰張試卷喺牆度啊？
噉幾時吖？
睇下先
我睇下一個鐘頭前啦一個鐘頭前呀？
好啦
嗱，而家呢，分開一個鐘頭之前啊
跟住去睇下啦，嗯
畫好係真
畫好
咁過份𠸏？
哎吔
原來係阿福你，太過份喇
喺度停啦
咪走啊
可惡啊…
而家知道唔係我啦
太過份喇
哎吔，仲錯好耐時間喇
要快啲去靜怡屋企先得喇
時間冇多㗎喇，咁快滯啦
爸爸，大雄去咗邊度啊？
我唔知啊
等我出去揾下佢啦
哎吔，真係麻煩啊
究竟大雄佢又去咗邊度啊？
哎吔
原來喺度呀？
大雄啊
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔，我知喇，原來佢…
佢撳錯咗個靜止掣，所以搞成噉
哎吔…
好彩咋，大雄啊，媽媽發緊脾氣喇
抵霸你今晚呢，都唔會有飯食㗎喇
仲要啊，畀媽媽鬧足一個鐘頭到喇
你話咩話？
快啲行啦
叮噹啊，都係你入去先啦
快啲啦
我返嚟喇
大雄，過嚟呢邊
做咩次次都係噉樣𠿪？
一出去玩呢，連影都冇埋喎
仲話即刻返嚟幫我買嘢喎
等同我頸都長晒，太過離譜喇，你話啦
你噉做係咪過分啊？
噉鬧返幾次先鬧得完喎
我唔會鬧返一嚇啲時間㗎
有啦
哎吔，你話啦，而家…
快好多啦
哎吔，你一啲反應嘅心都冇啊
我真係冇晒句符喇